## Лабораторная работа 3

### Инструкция
В директории `sources` заготовлены несколько файлов. В них есть шаблоны для заданий. Реализуйте функции в соответствии с заданием.

### Задание
1. Дан массив. Все его элементы:
    1. увеличить в 2 раза;
    2. уменьшить на число `a`;
    3. разделить на первый элемент.

2. Определить:
    1. сумму всех элементов массива;
    2. сумму квадратов всех элементов массива;
    3. сумму шести первых элементов массива;
    4. сумму  элементов  массива  с `k1`-го по `k2`й;
    5. среднее арифметическое всех элементов массива;
    6. среднее арифметическое элементов массива с `s1`-го по `s2`-й.

3. Дан  одномерный массив  из  20 элементов.  Переставить  первые  три  и  последние три элемента, сохранив порядок их следования.

4. Удалить из массива:
    1. первый отрицательный элемент (если отрицательные элементы в массиве есть);
    2. удалить  последний  четный  элемент  (если  четные  элементы  в  массиве есть).

5. Дано название города. Определить, четно или нет количество символов в нем.
6. Даны две фамилии. Верните `true`, если первая длинее.
7. Даны названия трех городов. Запишите в `the_longest` самое длинное, а самое короткое название в `the_shortest`.

8. Дано слово. Получить его часть, образованную идущими подряд буквами, начиная с `m`-й и кончая `n`-й.
9. Дано  слово.  Добавить  к  нему  в  начале  и  конце  столько  звездочек,  сколько букв в этом слове.
10. Дано предложение. Определить долю (в %) букв `'a'` в нем.
11. Дано предложение `"Can you can a can as a canner can can a can?"`. Заменить все слова `can` на слово `new_word`.


## Полезные ссылки и литература
* https://github.com/bmstu-iu8-cpp/cpp-beginner-2017/blob/master/lab3/lab3_1.cpp
